# Описание

- Доброго времени суток всем читателям этой публикации!
- Сегодня в этой статье я расскажу, как избегать предоставления своих средств людям, которые продают хостинги.
- Мы рассмотрим установку DcRat и настройку хостинга так, чтобы пользователи оставались подключенными.
- Давайте перейдем непосредственно к делу.
  
## Регистрация необходимых аккаунтов

- В данный момент нам понадобятся услуги хостинга и аккаунт на Pastebin (для Dynamic Cloud Link).
- В настоящее время наша задача - выбрать хостинг, например, SprintHost или Beget.
- Лично я рекомендую Beget, но на момент 25 августа он не работал.
  
### SprintHost

- Для регистрации на хостинге SprintHost перейдите по ссылке free.sprinthost.ru.
- Нажмите на красную кнопку и выполните регистрацию.
- Далее подождите некоторое время для активации аккаунта.
- Перейдите на cp.sprinthost.ru и войдите с использованием созданного аккаунта. Готово.
  
### Beget

- Перейдите по ссылке https://beget.com/ru/hosting/free.
- Укажите любое имя (ФИО), номер можно взять с любого сервиса (рекомендуется не использовать свой настоящий номер).
- Подтвердите номер (если это потребуется), и вы получите SMS с данными для входа в аккаунт.
- Готово, теперь у вас есть хостинг.
  
### Pastebin

- Теперь зарегистрируйте аккаунт на Pastebin.
- Перейдите по ссылке pastebin.com и нажмите "Sign Up"
- Введите необходимые данные и подтвердите свой адрес электронной почты.
- Готово, у вас есть аккаунт на Pastebin.
  
## Установка сервера

- Этот этап является одним из самых важных и длительных.
- Войдите в свой аккаунт на Beget/SprintHost.
  
### SprintHost:

- Ваш домен находится в разделе "Сайты" - "Мои Сайты".
- Перейдите в файловый менеджер.
- Не загружайте файлы в корневой каталог; перейдите по пути domaint/вашдомен/public_html.
- Загрузите файл install.php из папки Server, предварительно распакованного архива.
  
### Beget:

- Вас интересует надпись "Сервер", рядом с которой указано ваше доменное имя.
- Запишите это имя.
- Затем перейдите в файловый менеджер.
- В файловом менеджере перейдите по пути вашдомен/public_html.
- Там будет кнопка "Загрузить файлы".
- Нажмите ее, затем "Browse"
- Выберите путь к распакованному DcRat.
- Папка Server здесь важна.
- Перейдите в нее и выберите файл install.php.
  
### Установка сервера:

- После загрузки откройте в браузере ссылку http://вашдомен/install.php.
- Вас встретит установщик сервера.
- Здесь введите пароль для сервера, запомните его и нажмите "Install".
- Вы получите ссылку.
- Зайдите в папку DcRat, запустите DCRat.exe.
- Примите условия лицензии (EULA) и введите URL ссылки, которую вы получили, и пароль, который вы вводили ранее.
- Вы увидите ServerMaster; нажмите "Yes" и подождите.
- У вас появятся 2 галочки, что свидетельствует о правильной установке хоста.
- Перейдите в раздел "Builder".
- Нажмите "+" рядом с доменом, и вы увидите "Connected".
- Выберите "Dynamic Cloud Link".
- Нажмите на появившийся текст в поле.
- Теперь самое главное - перейдите на Pastebin.
- Создайте новую пасту с этим текстом (ПКМ - Вставить).
- Нажмите "raw", откроется новая ссылка; скопируйте ее.
- Вставьте эту ссылку рядом с текстом "Dynamic Cloud Link" и нажмите "+".
- Если это не удается, попробуйте перезапустить программу и повторить действия.
- Если ничего не получается, продолжайте использовать прямое подключение (Direct Connection).





















